Repository: fernandopro/arnelioconnect
Catalog: languages/arnelioconnect-*.po
Languages: ja, zh_tw

source: __________ by the Arnelio team
ja: アルネリオ・チームによる
zh_tw: __________ 由阿内里奥团队提供

source: Acción
ja: アクシオン
zh_tw: 行动

source: Action
ja: アクション
zh_tw: 行动

source: Activar
ja: アクティバー
zh_tw: 激活

source: Activar Extras
ja: アクティバー・エクストラ
zh_tw: 激活额外功能

source: Activar modo Pro
ja: プロモード起動
zh_tw: 激活专业模式

source: Actualizar Etiqueta
ja: カテゴリーの更新
zh_tw: 更新标签

# Add New on Toolbar
source: New Alimentos
ja: 新アリメントス
zh_tw: 新食品

source: Agregar Nueva Etiqueta
ja: 新しいカテゴリーを登録する
zh_tw: 添加新标题

source: Alimentos
ja: 食品
zh_tw: 食品

source: alimentos archives
ja: アリメントス・アーカイブス
zh_tw: 食品档案

source: alimentos list
ja: 食品リスト
zh_tw: 食品清单

source: alimentos list navigation
ja: 食品リストナビゲーション
zh_tw: 食品列表导航

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_tw: 出现错误。

source: Another action
ja: もうひとつのアクション
zh_tw: 另一项行动

source: Are you sure?
ja: 本当か？
zh_tw: 你确定吗？

source: arnelio
ja: アルネリオ

source: Arroz con leche
ja: アロス・コン・レチェ

source: Barcelona
ja: バルセロナ
zh_tw: 巴塞罗那

# block description
source: Muestra un panel curvo con un título y un texto
ja: タイトルとテキストが表示されます。
zh_tw: 显示包含标题和文本的曲线面板

# block title
source: Curvy
ja: カーヴィー
zh_tw: 曲线美

# block title
source: Tarokina
ja: タロキナ
zh_tw: 塔罗金娜

source: Busca un tarot por su nombre e insertalo directamente en el contenido. Accede a la lista de lecturas de tarot desde este link. %1$s
ja: タロットの名前から検索して、直接コンテンツに入ることができます。このリンクからタロット占いのリストにアクセスしてください。%1$s
zh_tw: 按姓名查找塔罗牌，并直接插入内容。通过此链接访问塔罗牌讲座列表。%1$s

source: Buscar Etiquetas
ja: カテゴリー検索
zh_tw: 搜索标签

source: Carnes
ja: カーンズ
zh_tw: 卡内斯

source: categoria
ja: カテゴリー
zh_tw: 分类

source: Categorias
ja: カテゴリー
zh_tw: 类别

source: Celta
ja: セルタ
zh_tw: 塞尔塔

source: Cerdo
ja: チェルド
zh_tw: 塞尔多

source: Comedia
ja: コメディア
zh_tw: 喜剧

source: Congelados
ja: コンゲラードス
zh_tw: 壅塞

source: Croquetas
ja: クロケット
zh_tw: 槌球

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS
zh_tw: 自定义 CSS

source: Custom Css
ja: カスタムCSS
zh_tw: 自定义 Css

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 仪表板

source: Date Comidas
ja: 日付 コミダス
zh_tw: 日期

source: Date Deporte
ja: 日付 デポルテ
zh_tw: 日期 Deporte

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 删除

source: Desactivar
ja: デサクティバル
zh_tw: 减活

source: Descripcion del plugin
ja: プラグインの説明
zh_tw: 插件说明

source: Descripción Wp_editor
ja: Wp_editorの説明
zh_tw: 描述 Wp_editor

source: Docs
ja: 資料
zh_tw: 文件

source: Edit Categoria
ja: カテゴリーを編集する
zh_tw: 编辑类别

source: Edit tarot
ja: タロットを編集する
zh_tw: 编辑塔罗牌

source: Editar Etiqueta
ja: タグの編集
zh_tw: 编辑标题

source: End
ja: 終了
zh_tw: 结束

source: Entrenadores
ja: アントレナドール
zh_tw: 培训师

source: Espacio
ja: エスパシオ
zh_tw: 空间

source: Espacio 2
ja: エスパシオ2
zh_tw: 空间 2

source: Etiquetas
ja: カテゴリー
zh_tw: 标签

source: Etiquetas en %s
ja: のカテゴリ %s
zh_tw: 标题 %s

source: arnelioconnect
ja: フェルプラグイン

source: Field missing.
ja: フィールドがない。
zh_tw: 字段缺失。

source: Filter alimentos list
ja: 食品リスト
zh_tw: 筛选食品列表

source: Finished
ja: 終了
zh_tw: 完成

source: Flan
ja: フラン
zh_tw: 弗兰

source: Free Plugins
ja: 無料プラグイン
zh_tw: 免费插件

source: Fútbol
ja: フットボール
zh_tw: 足球

# General name
source: Alimentos
ja: 食品
zh_tw: 食品

source: Helado
ja: ヘラド

source: Hello World
ja: ハロー・ワールド
zh_tw: 你好，世界

source: Image Alimento
ja: イメージ・アリメント
zh_tw: 图片 Alimento

source: Image upload
ja: 画像アップロード
zh_tw: 图片上传

source: Insert into alimentos
ja: 食品に入れる
zh_tw: 插入食品

source: Insert new date.
ja: 新しい日付を入れる。
zh_tw: 插入新日期。

source: Invalid JSON response
ja: 無効なJSON応答
zh_tw: 无效的 JSON 响应

source: Isert tarot
ja: イサール・タロット
zh_tw: 伊瑟特塔罗牌

source: Jugadores
ja: ジュガドール
zh_tw: 运动员

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 正在加载...

source: Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Necessitatibus, molestias nobis, qui illo est nesciunt quod cum consequuntur eos quia adipisci.
ja: このような場合、そのようなことをする必要があります。必要なことは、そのようなことをすることである。
zh_tw: Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit.我们都知道，如果我们不坚持，就会产生后果，这就是所谓的 "必然性"。

source: Merluza
ja: メルルーサ

source: Multi lenguaje
ja: 多言語
zh_tw: 多种语言

source: New Alimento
ja: ニューアリメント

source: New Categoria
ja: 新しいカテゴリー
zh_tw: 新类别

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 没有

source: No Alimentos found in Trash.
ja: ゴミ箱にアリメントスは見当たらない。
zh_tw: 垃圾中未发现任何食品。

source: No Alimentos found.
ja: アリメントスが見つからない。
zh_tw: 未找到食品。

source: No categorias found
ja: カテゴリが見つかりません
zh_tw: 未找到分类

source: No hay contenido en %s
ja: にコンテンツはありません。%s
zh_tw: 没有 %s 内容

source: No hay etiquetas disponibles
ja: タグはありません。
zh_tw: 无可用标签

source: No hay etiquetas en %s
ja: にタグはありません。%s
zh_tw: 没有 %s 文件标题

source: No permissions.
ja: 許可はない。
zh_tw: 没有权限。

source: No se encontraron etiquetas
ja: エチケットなし
zh_tw: 未找到标题

source: Nombre
ja: 氏名
zh_tw: 名称

source: Nueva Etiqueta
ja: 新しいカテゴリー
zh_tw: 新标题

source: Number
ja: 番号
zh_tw: 数量

source: On standby
ja: 待機中
zh_tw: 待机

# Past tense - indicating something has been read
source: Articles read
ja: 読まれた記事
zh_tw: 阅读文章

source: Películas
ja: 映画
zh_tw: 电影

source: Pilotos de la Fórmula 1
ja: フォーミュラ1パイロット
zh_tw: 第一方程式赛车飞行员

source: Pizza
ja: ピザ
zh_tw: 比萨

source: plantilla
ja: アキラヤ
zh_tw: 阿维拉亚

source: Please rate %1s <a href="%2s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> on <a href="%3s" target="_blank" rel="noopener">arnelio.com</a> to help us spread the word. Thank you from the Arnelio team!
ja: %1s <a href="%2s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> を評価し、<a href="%3s" target="_blank" rel="noopener">arnelio.com</a> を広めてください。アルネリオ・チームよりお礼申し上げます！
zh_tw: 请在 <a href="%3s" target="_blank" rel="noopener">arnelio.com</a> 上对 %1s <a href="%2s" target="_blank" rel="noopener">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> 进行评价，以帮助我们传播信息。来自阿内里奥团队的感谢！

source: Pollo
ja: ポロ
zh_tw: 波罗

source: Radio buttons inline
ja: インラインのラジオボタン
zh_tw: 内嵌单选按钮

source: Real Madrid
ja: レアル・マドリード
zh_tw: 皇家马德里

source: Reloj 1
ja: リロージュ1

source: Reloj 2
ja: リロージュ2

source: Remove cover image
ja: カバー画像を削除する
zh_tw: 移除封面图像

source: Reset done.
ja: リセット完了。
zh_tw: 重置完成。

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜索

source: Search for a tarot by title and insert it directly into the content.
ja: タイトルでタロットを検索し、コンテンツに直接挿入します。
zh_tw: 按标题搜索塔罗牌，然后直接插入内容。

source: Search ID
ja: 検索ID
zh_tw: 搜索 ID

source: Search tarot
ja: タロットを検索
zh_tw: 搜索塔罗牌

source: Search Text
ja: 検索テキスト
zh_tw: 搜索文本

source: Seleccionar imagen
ja: 画像を選択
zh_tw: 选择图片

source: Set cover image
ja: カバー画像を設定する
zh_tw: 设置封面图像

# Singular name
source: Alimento
ja: アリメント
zh_tw: 食品

source: Something else here
ja: 他にもある
zh_tw: 这里还有其他东西

source: Spreads
ja: スプレッド
zh_tw: 价差

source: Start
ja: スタート
zh_tw: 开始

# Status indicating messages or items that have not been read yet
source: Inbox
ja: 受信箱
zh_tw: 收件箱

source: Stop
ja: ストップ
zh_tw: 停止

source: Subir imagen
ja: 画像を保存
zh_tw: 上传图片

source: SubTitle Color Pro
ja: サブタイトル カラープロ
zh_tw: 副标题色彩专业版

source: Support
ja: サポート
zh_tw: 支持

source: Tamaño del contenedor
ja: 容器サイズ
zh_tw: 内容尺寸

source: Tarokina
ja: タロキナ
zh_tw: 塔罗金娜

# taxonomy general name
source: Categorias
ja: カテゴリー
zh_tw: 类别

# taxonomy general name
source: Etiquetas
ja: カテゴリー
zh_tw: 标签

# taxonomy singular name
source: Categoria
ja: カテゴリー
zh_tw: 类别

# taxonomy singular name
source: Etiqueta
ja: カテゴリー
zh_tw: 标题

source: Tenistas
ja: テニスタ
zh_tw: 特尼斯塔斯

source: Ternera
ja: テルネラ

source: Textarea
ja: テキストエリア
zh_tw: 文本区域

source: The process could not be stopped.
ja: そのプロセスを止めることはできなかった。
zh_tw: 这个过程无法停止。

source: This action will stop the process.
ja: この操作はプロセスを停止させる。
zh_tw: 此操作将停止进程。

source: This is a test notice from plantilla desde el footer
ja: これは、フッターに表示されるplantillaからのテスト通知です。
zh_tw: 这是来自 plantilla 的脚注测试通知

source: This is the description of the user information field.
ja: これはユーザー情報フィールドの説明である。
zh_tw: 这是用户信息字段的说明。

source: Tiempo
ja: ティエンポ
zh_tw: 时间

source: Tiempo 2
ja: ティエンポ2

source: Title Color Pro
ja: タイトル・カラー・プロ
zh_tw: 标题色彩专业版

source: Title field switch
ja: タイトル欄の切り替え
zh_tw: 标题栏切换

source: Todas las categorias
ja: すべてのカテゴリー
zh_tw: 所有类别

source: Todas las Etiquetas
ja: すべてのカテゴリー
zh_tw: 所有标签

source: Todas las etiquetas
ja: すべてのカテゴリー
zh_tw: 所有标签

source: Toggle navigation
ja: トグル・ナビゲーション
zh_tw: 切换导航

source: Título
ja: タイトル
zh_tw: 标题

source: Updated Categoria
ja: 更新されたカテゴリー
zh_tw: 更新类别

source: Uploaded to this alimentos
ja: このalimentosにアップロード
zh_tw: 上传到这个食品

source: Use as cover image
ja: カバー画像として使用
zh_tw: 用作封面图像

source: View Alimento
ja: アリメントを見る
zh_tw: 查看 Alimento

source: Volumen
ja: ボリューム
zh_tw: 容量

source: Wp Editor
ja: Wpエディタ
zh_tw: Wp 编辑器

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是
